Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/09/82/1/2709821.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So <code>self</code> holds the memory address of the class instance. <em>The purpose</em> of <code>self</code> would be to hold the reference for <em>instance methods</em> and for us to have <strong>explicit</strong> access to that reference.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はクラスインスタンスのメモリアドレスを保持します。 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">目的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のための参照を保持することです</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスメソッドを</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私たちは持っていると</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明示的な</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その参照へのアクセスを。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 클래스 인스턴스의 메모리 주소를 보유합니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">목적</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 참조 유지하는 것입니다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 메소드를</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 우리가 가지고과 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명시 적으로</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해당 참조에 액세스 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">拥有类实例的内存地址。 </font> <code>self</code> </font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的目的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font><em><font style="vertical-align: inherit;">实例方法</font></em><font style="vertical-align: inherit;">保留引用，</font><font style="vertical-align: inherit;">并让我们可以</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">显式</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">访问该引用。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: So the whole structure stays the same. How can me make use of this? If we assume for a moment that we hadn&rsquo;t written a <code>length</code> method for our <code>Vector</code> class, we could do this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、全体の構造は同じままです。</font><font style="vertical-align: inherit;">どうすればこれを利用できますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">しばらくの間</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>Vector</code> <font style="vertical-align: inherit;">クラスの</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">記述していなかったと想定すると、次の</font><font style="vertical-align: inherit;">ようになります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 전체 구조는 동일하게 유지됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것을 어떻게 활용할 수 있습니까? </font> <code>Vector</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 클래스에 </font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성하지 않았다고 가정하면 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같이 할 수 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，整个结构保持不变。</font><font style="vertical-align: inherit;">我该如何利用呢？</font><font style="vertical-align: inherit;">如果暂时假设我们没有</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font> <code>Vector</code> <font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">编写</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">，则可以这样做：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Take a look at the following example, which clearly explains the purpose of <code>self</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">の目的を明確に説明している次の例を見てください。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 목적을 명확하게 설명하는 다음 예를 살펴보십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看下面的例子，它清楚地说明了</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">的目的</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The <code>self</code> variable refers to the object itself.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数は、オブジェクト自体を指します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수는 객체 자체를 의미합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量是指对象本身。</font></font>

source: The Object is passed into the self parameter so that the object can keep hold of its own data.
ja: オブジェクトが自分のデータを保持できるように、オブジェクトはselfパラメータに渡されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오브젝트는 자체 매개 변수로 전달되므로 오브젝트가 자체 데이터를 보유 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 对象被传递到自参数中,这样对象就可以保留自己的数据。

source: The first argument of every class method, including init, is always a reference to the current instance of the class. By convention, this argument is always named self. In the init method, self refers to the newly created object; in other class methods, it refers to the instance whose method was called. For example the below code is the same as the above code.
ja: initを含むすべてのクラスメソッドの第一引数は、常にクラスの現在のインスタンスへの参照です。慣習的に、この引数は常にselfという名前になります。initメソッドでは、selfは新しく作成されたオブジェクトを参照し、他のクラスメソッドでは、メソッドが呼び出されたインスタンスを参照します。例えば、以下のコードは上のコードと同じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">init를 포함한 모든 클래스 메소드의 첫 번째 인수는 항상 클래스의 현재 인스턴스에 대한 참조입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로이 인수는 항상 self로 명명됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">init 메소드에서 self는 새로 작성된 오브젝트를 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 클래스 메서드에서는 메서드가 호출 된 인스턴스를 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 아래 코드는 위 코드와 동일합니다.</font></font>
zh_cn: 每个类方法的第一个参数,包括init,总是指向类的当前实例的引用。按照惯例,这个参数总是被命名为self。在init方法中,self指的是新创建的对象;在其他类方法中,它指的是方法被调用的实例。例如下面的代码与上面的代码相同。

source: The following excerpts are from the <a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html">Python documentation about self</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次の抜粋は、</font></font><a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">selfに関するPythonのドキュメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">からの抜粋です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 발췌 부분은 </font></font><a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 문서에서 self에 대한 것입니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下摘录来自</font></font><a href="http://docs.python.org/tutorial/classes.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python文档中关于self的内容</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The implicit approach would be
ja: 暗黙のアプローチは、次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">암시 적 접근 방식은</font></font>
zh_cn: 隐含的方法是

source: The reason you need to use <code>self.</code> is because Python does not use the <code>@</code> syntax to refer to instance attributes. Python decided to do methods in a way that makes the instance to which the method belongs be <em>passed</em> automatically, but not <em>received</em> automatically: the first parameter of methods is the instance the method is called on. That makes methods entirely the same as functions, and leaves the actual name to use up to you (although <code>self</code> is the convention, and people will generally frown at you when you use something else.) <code>self</code> is not special to the code, it's just another object.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使う必要がある理由</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;"> Pythonが</font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文を使用してインスタンス属性を参照</font><font style="vertical-align: inherit;">しないためです</font><font style="vertical-align: inherit;">。 Pythonは、メソッドが属するインスタンス</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自動的に</font><em><font style="vertical-align: inherit;">渡さ</font></em><font style="vertical-align: inherit;">れる</font><em><font style="vertical-align: inherit;">が、</font></em><font style="vertical-align: inherit;">自動的に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">受け取ら</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">れないようにメソッドを実行することを決定しました。メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">の最初のパラメーターは、メソッドが呼び出されるインスタンスです。それは関数と全く同じ方法、および葉君まで使用する実際の名前になり（が、</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">慣例で、人々はあなたが何か他のものを一般的に顔をしかめあなたに使用するときに。）</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードに特別なものではありません、それだけです別のオブジェクト。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야하는 이유 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font><font style="vertical-align: inherit;"> 파이썬은 </font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구문을 사용하여 인스턴스 속성을 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 않기 때문 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. 파이썬은 메소드가 속한 인스턴스가 </font><font style="vertical-align: inherit;">자동으로 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전달</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 되지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">자동으로 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수신</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 되지 않는 </font><font style="vertical-align: inherit;">방식으로 메소드를 수행하기로 결정했습니다. 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 첫 번째 매개 변수는 메소드가 호출되는 인스턴스입니다. 이렇게하면 메소드가 함수와 완전히 동일하게 만들어지고 실제 이름을 사용할 수 있습니다 ( </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 관습 </font><font style="vertical-align: inherit;">이지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">사람들은 일반적으로 다른 것을 사용할 때 찌를 것입니다.) </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 코드에 특별하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 물건.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您需要使用</font></font> <code>self.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的原因</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是因为Python不使用</font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语法来引用实例属性。 Python决定以一种使该方法所属的实例</font><font style="vertical-align: inherit;">自动</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">传递</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但不会</font><font style="vertical-align: inherit;">自动</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接收</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的方式进行方法：方法的第一个参数是调用该方法的实例。这使得方法与函数完全相同，并保留实际名称供您使用（尽管</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是惯例，当您使用其他东西时，人们通常会对您皱眉。）</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并不是代码专用的，只是另一个对象。</font></font>

source: The self method is also used to refer to a variable field within the class.
ja: selfメソッドは、クラス内の変数フィールドを参照するためにも使用されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self 메소드는 클래스 내 변수 필드를 참조하는 데에도 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: self方法也被用来指代类内的变量字段。

source: The use of the argument, conventionally called <code>self</code> isn't as hard to understand, as is why is it necessary? Or as to why explicitly mention it? That, I suppose, is a bigger question for most users who look up this question, or if it is not, they will certainly have the same question as they move forward learning python. I recommend them to read these couple of blogs:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">慣習</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">呼ばれている議論の使用は、</font><font style="vertical-align: inherit;">なぜそれが必要であるのと同様に、理解するのが難しくありませんか？</font><font style="vertical-align: inherit;">またはなぜそれを明示的に言及するのか？</font><font style="vertical-align: inherit;">それは、この質問を検索するほとんどのユーザーにとってより大きな質問だと思います。そうでない場合は、Pythonの学習を進めるにつれて、同じ質問をすることになります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらのブログをいくつか読むことをお勧めします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고 불리는이 주장의 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 왜 그렇게 필요한지 이해하기 어렵지 않습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">또는 왜 명시 적으로 언급합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은이 질문을 찾는 대부분의 사용자에게 더 큰 질문이라고 생각합니다. 그렇지 않은 경우 파이썬 학습을 진행할 때 확실히 같은 질문이있을 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 두 블로그를 읽는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用通常称为&ldquo; </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;的参数</font><font style="vertical-align: inherit;">并不难理解，为什么这是必要的呢？</font><font style="vertical-align: inherit;">还是关于为什么要明确提及？</font><font style="vertical-align: inherit;">我想，对于大多数查询此问题的用户来说，这是一个更大的问题，或者如果不是，则在继续学习python时，他们肯定会有相同的问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">我建议他们阅读以下两个博客：</font></font>

source: There was just a <a href="https://www.artima.com/weblogs/viewpost.jsp?thread=239003">question</a> should <code>self</code> be implicit or explicit. <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Guido_van_Rossum"><code>Guido van Rossum</code></a> resolved this question saying <a href="https://neopythonic.blogspot.com/2008/10/why-explicit-self-has-to-stay.html"><code>self</code> has to stay</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ちょうどあった</font></font><a href="https://www.artima.com/weblogs/viewpost.jsp?thread=239003"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべき</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">暗黙的または明示的なことは。 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Guido_van_Rossum"> <code>Guido van Rossum</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この質問を解決し、</font></font><a href="https://neopythonic.blogspot.com/2008/10/why-explicit-self-has-to-stay.html"> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は留まらなければなら</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ないと述べた</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이 암시 적이거나 명시 적 </font><font style="vertical-align: inherit;">이어야한다는 </font></font><a href="https://www.artima.com/weblogs/viewpost.jsp?thread=239003"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만있었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Guido_van_Rossum"> <code>Guido van Rossum</code> </a><a href="https://neopythonic.blogspot.com/2008/10/why-explicit-self-has-to-stay.html"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></a> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 머물러야한다는</font><font style="vertical-align: inherit;"> 이 문제를 해결했다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是一个</font></font><a href="https://www.artima.com/weblogs/viewpost.jsp?thread=239003"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">问题</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应该</font><font style="vertical-align: inherit;">是隐性的还是显性的。 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Guido_van_Rossum"> <code>Guido van Rossum</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决了这个问题，说</font></font><a href="https://neopythonic.blogspot.com/2008/10/why-explicit-self-has-to-stay.html"> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须留下</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This program will output:
ja: このプログラムは出力します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 프로그램은 다음을 출력합니다 :</font></font>
zh_cn: 这个程序将输出。
